Repository: apptentive/apptentive-kit-ios
Catalog: Sources/ApptentiveKit/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Attachment Options Cancel Button
source: Cancel
ja: キャンセル

# Attachment Options Files Button
source: Files
ja: ファイル

# Attachment Options Images Button
source: Images
ja: 画像

# Attachment Options Title
source: Select an attachment type.
ja: 添付ファイルの種類を選択します。

# Download Attachment Accessibility Hint
source: Double-tap to download.
ja: ダブルタップしてダウンロードします。

# MC Attach Button Accessibility Hint
source: Attaches a photo or file.
ja: 写真もしくはスクリーンショットを添付

# MC Attach Button Accessibility Label
source: Attach
ja: 添付

# MC Close Button Accessibility Hint
source: Closes Message Center.
ja: メッセージセンターを閉じる。

# MC Close Button Accessibility Label
source: Close
ja: 閉じる

# MC Profile Button Accessibility Hint
source: Displays the name and email editor.
ja: 氏名及びメール編集を表示する。

# MC Profile Button Accessibility Label
source: Profile
ja: プロフィール

# MC Send Button Accessibility Hint
source: Sends the message.
ja: メッセージを送信。

# MC Send Button Accessibility Label
source: Send
ja: 送信

source: No Text
ja: テキストなし

# Show Attachment Accessibility Hint
source: Double-tap to open.
ja: ダブルタップして開きます。

# MC Unavailable Dismiss Button
source: OK
ja: 了解

# MC Unavailable Message
source: Make sure your device can access the internet and try again.
ja: デバイスがインターネットにアクセスできることを確認して、再試行してください。

# MC Unavailable Title
source: Message Center is not Available
ja: メッセージセンターはご利用できません

# MC Email Validation Error
source: Please enter a valid email address.
ja: エラー - メールアドレスが入力されていないか、形式が無効です。
